Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/community.po
Languages: ja

source: Identifying and closing irrelevant topics, for example, when the reason of the topic does not exist anymore or the topic is out of the Committee responsibilities scope.
ja: トピックの存在意義がなくなった場合や、トピックの内容が委員会の責任範囲外となった場合など、関連のないトピックを特定して終了する

source: Identifying and closing topics that the Community are not interested in discussing. As indicators, it can be absence of comments or no activity in comments, at least, for the last six months.
ja: コミュニティーが議論しないトピックを特定して終了する。過去 6ヶ月間コメントがない場合や、コメント内で活動がない場合などを目安とします。

source: Identifying and closing topics that were solved and implemented but not closed (in this case, such a topic can be closed on the spot with a comment that it has been implemented).
ja: 解決済み、実装済みであるにも拘らず終了されていないトピックを特定して終了する (このような場合には、実装済みとコメントをつけて、トピックをその場で終了できるものとする)。

source: Identifying topics that have been in pending state for a long time, for example, when it is waiting for actions from someone for several months or when the topics were solved but not implemented.
ja: 数ヶ月間誰かのアクションを待っている場合や、トピックが解決されているが、実装されていない場合など、長期間、保留状態のトピックを特定する。

source: A person starting the triage:
ja: トリアージを開始した人:

source: Identifies the topics mentioned above.
ja: 上記のトピックを特定する。

source: Creates a special triage topic containing an enumerated list of the topics-candidates for closing.
ja: クローズするトピック候補の列挙リストを含む、特別なトリアージトピックを作成する。

source: Establishes a vote date considering a number of topics, their complexity and comment-history size giving the Community sufficient time to go through and discuss them.
ja: トピックの数、複雑さ、コメント履歴のサイズを考慮して投票日を設定し、コミュニティーが検討して議論するのに十分な時間を設定する。

source: The Community and the Committee vote on each topic-candidate listed in the triage topic whether to close it or keep it open.
ja: コミュニティーおよび委員会がトリアージトピックに含まれるトピック候補ごとに、終了するか、オープンのままにするかの投票を行う。

source: Collection inclusion requests workflow
ja: コレクションのインクルージョンリクエストのワークフロー

source: When reviewing community collection `inclusion requests <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion/discussions>`_, the Committee members check if a collection adheres to the `Community collection requirements <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst>`_.
ja: コミュニティーコレクションの `インクルージョンリクエスト <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion/discussions>`_ を確認する場合、Committee メンバーはコレクションが `コミュニティーのコレクション要件 <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_requirements.rst>`_ に準拠しているかどうかを確認します。

source: A Committee member who conducts the inclusion review copies the `Ansible community collection checklist <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_checklist.md>`_ into a corresponding `discussion <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion/discussions>`_.
ja: インクルージョンのレビューを実行する Committee メンバーは、`Ansible コミュニティーのコレクションチェックリスト <https://github.com/ansible-collections/overview/blob/main/collection_checklist.md>`_ を対応する `ディスカッション <https://github.com/ansible-collections/ansible-inclusion/discussions>`_ にコピーします。

source: In the course of the review, the Committee member marks items as completed or leaves a comment saying whether the reviewer expects an issue to be addressed or whether it is optional (for example, it could be **MUST FIX:** <what> or **SHOULD FIX:** <what> under an item).
ja: レビューの過程で、Committee のメンバーは項目に完了のマークを付けるか、レビュー担当者が issue の解決を期待しているかどうか、またはオプションであるかどうかをコメントで残します (たとえば、項目の下で **MUST FIX:** <what> または **SHOULD FIX:** <what> となります)。

source: For a collection to be included in the Ansible community package, the collection:
ja: Ansible コミュニティーパッケージに含めるコレクションには以下が適用されます。

source: MUST be reviewed and approved by at least two persons, where at least one person is a Steering Committee member.
ja: 2 人以上のユーザーがレビューして承認する必要があります。そのうちの少なくとも 1 人は Steering Committee メンバーです。

source: For a Non-Steering Committee review to be counted for inclusion, it MUST be checked and approved by *another* Steering Committee member.
ja: Steering Committee 以外のレビューが含まれると認められるためには、*別の* Steering Committee メンバーによって確認および承認される必要があります。

source: Reviewers must not be involved significantly in development of the collection. They must declare any potential conflict of interest (for example, being friends/relatives/coworkers of the maintainers/authors, being users of the collection, or having contributed to that collection recently or in the past).
ja: レビュー担当者は、コレクションの開発に大きく関係してはいけません。レビュー担当者は、あらゆる潜在的な利害の対立を宣言する必要があります (たとえば、メンテナー/作成者の友人、親戚、同僚である場合、コレクションのユーザーである場合、最近または過去にそのコレクションに貢献したことがある場合など)。

source: After the collection gets two or more Committee member approvals, a Committee member creates a `community topic <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ linked to the corresponding inclusion request. The issue's description says that the collection has been approved by two or more Committee members and establishes a date (a week by default) when the inclusion decision will be considered made. This time period can be used to raise concerns.
ja: コレクションが 2 人以上の Committee メンバーの承認を取得したら、1 人の Committee メンバーが、対応するインクルージョンリクエストにリンクされた `コミュニティートピック <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ を作成します。issue の説明には、コレクションが 2 人以上の Committee メンバーによって承認され、インクルージョンの決定が行われると見なされる日付 (デフォルトでは 1 週間) が設定されています。この期間は、懸念を提起するために使用できます。

source: If no objections are raised up to the established date, the inclusion request is considered successfully resolved. In this case, a Committee member:
ja: 設定された日付まで異議が提起されなかった場合、インクルージョンリクエストは正常に解決されたと見なされます。この場合、Committee のメンバーは以下を行います。

source: Declares the decision in the topic and in the inclusion request.
ja: トピックおよびインクルージョンリクエストで決定を宣言します。

source: Moves the request to the ``Resolved reviews`` category.
ja: リクエストを ``Resolved reviews`` カテゴリーに移動します。

source: Adds the collection to the ``ansible.in`` file in a corresponding directory of the `ansible-build-data repository <https://github.com/ansible-community/ansible-build-data>`_.
ja: `ansible-build-data repository <https://github.com/ansible-community/ansible-build-data>`_ の対応するディレクトリーの ``ansible.in`` ファイルにコレクションを追加します。

source: Announces the inclusion through the `Bullhorn newsletter <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_.
ja: `Bullhorn ニュースレター <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ からインクルージョンについて発表します。

source: Closes the topic.
ja: トピックを終了します。

source: Community Working Group meetings
ja: コミュニティーワーキンググループのミーティング

source: See the Community Working Group meeting `schedule <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md#wednesdays>`_. Meeting summaries are posted in the `Community Working Group Meeting Agenda <https://github.com/ansible/community/issues?q=is%3Aopen+label%3Ameeting_agenda+label%3Acommunity+>`_ issue.
ja: コミュニティーワーキンググループのミーティングの `スケジュール <https://github.com/ansible/community/blob/main/meetings/README.md#wednesdays>`_.を確認してください。ミーティングのサマリーは、`コミュニティーのワーキンググループのミーティングアジェンダ <https://github.com/ansible/community/issues?q=is%3Aopen+label%3Ameeting_agenda+label%3Acommunity+>`_ issue に投稿されます。

source: Participation in the Community Working Group meetings is optional for Committee members. Decisions on community topics are made asynchronously in the `community-topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ repository.
ja: Committee メンバーが、コミュニティーワーキンググループのミーティングに参加することは任意となっています。コミュニティーのトピックに関する決定は、`community-topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ リポジトリーで非同期的に行われます。

source: The meeting minutes can be found at the `fedora meetbot site <https://meetbot.fedoraproject.org/sresults/?group_id=ansible-community&type=channel>`_ and the same is posted to `Ansible Devel Mailing List <https://groups.google.com/g/ansible-devel>`_ after every meeting.
ja: ミーティングの議事録は、`fedora meetbot サイト <https://meetbot.fedoraproject.org/sresults/?group_id=ansible-community&type=channel>`_ で確認できます。また、この議事録は、ミーティング終了後は毎回 `Ansible Devel メーリングリスト <https://groups.google.com/g/ansible-devel>`_ に投稿されています。

source: Steering Committee membership guidelines
ja: Steering Committee メンバーシップのガイドライン

source: This document describes the expectations and policies related to membership in the :ref:`Ansible Community Steering Committee <steering_responsibilities>` (hereinafter the Committee).
ja: このドキュメントでは、:ref:`Ansible Community Steering Committee <steering_responsibilities>` (以下、Committee) のメンバーシップに関連する期待およびポリシーについて説明しています。

source: Topics:
ja: トピック:

source: Expectations of a Steering Committee member
ja: Steering Committee メンバーへの期待

source: As a Committee member, you agree to:
ja: Committee メンバーとして、以下に同意するものとします。

source: Abide by the :ref:`code_of_conduct` in all your interactions with the Community.
ja: コミュニティーとのやりとりのすべてにおいて :ref:`code_of_conduct` を遵守する。

source: Be a Community ambassador by representing its needs within the Committee and throughout the decision making process.
ja: Committee 内および意思決定プロセス全体を通じて、コミュニティーのニーズを代表することにより、コミュニティーアンバサダーになる。

source: Asynchronously participate in discussions and voting on the `Community Topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_.
ja: `コミュニティートピック <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ に関する議論と投票に非同期的に参加する。

source: Act for the sake of the Community by not promoting corporate or individual agenda during the decision making process.
ja: 意思決定プロセスにおいて、企業や個人のアジェンダを推し進めることなく、コミュニティーのために行動する。

source: Engage with the Community in a professional and positive manner, encourage community members to express their opinion.
ja: プロフェッショナルかつポジティブな態度でコミュニティーと関わり、コミュニティーメンバーが意見を表明するように奨励する

source: Joining the Steering Committee
ja: Steering Committee への参加

source: Eligibility
ja: 参加資格

source: A person is eligible to become a Committee member if they have:
ja: 以下に該当する場合は、Committee メンバーになる資格があります。

source: A wide knowledge of Ansible and/or its related projects.
ja: Ansible や関連プロジェクトの幅広い知識がある。

source: Active contributions to Ansible and/or related projects in any form described in the :ref:`collections_contributions`.
ja: :ref:`collections_contributions` で説明されている任意の形式での、Ansible や関連プロジェクトへのアクティブな貢献。

source: A consent to follow the :ref:`steering_expectations`.
ja: :ref:`steering_expectations` に従うことに同意する。

source: The process to join the Steering Committee consists of the following steps:
ja: Steering Committee に参加するプロセスは、以下の手順で構成されます。

source: Any community member may nominate someone or themselves for Committee membership by contacting one of the :ref:`current Committee members <steering_members>`) or by sending an email to ``ansible-community@redhat.com``.
ja: すべてのコミュニティーメンバーは、:ref:`現在の Committee メンバー <steering_members>` のいずれかに連絡するか、メールを ``ansible-community@redhat.com`` に送信することで、Committee メンバーシップに誰か、または自分自身を推薦することができます。

source: A Committee member who receives the nomination must inform the Committee about it by forwarding the full message.
ja: 推薦を受け取った Committee メンバーは、メッセージ全体を転送し、推薦について Committee に通知する必要があります。

source: The vote is conducted by email. Nominees must receive a majority of votes from the present Committee members to be added to the Committee.
ja: 投票はメールで行われます。候補者が Committee に参加するには、現在の Committee メンバーの過半数の票を得る必要があります。

source: Provided that the vote result is positive, it is announced via the `Bullhorn <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ newsletter and the new member is added to the :ref:`Committee member list <steering_members>`.
ja: 投票結果が肯定的である場合、`Bullhorn <https://github.com/ansible/community/wiki/News#the-bullhorn>`_ ニュースレターで発表され、新しいメンバーは :ref:`Committee メンバーリスト <steering_members>` に追加されます。

source: Leaving the Steering Committee
ja: Steering Committee を退会する

source: Steering Committee members can resign voluntarily or be removed by the rest of the Steering Committee under certain circumstances. See the details below.
ja: Steering Committee メンバーは、自発的に辞任するか、特定の状況下で他のメンバーによって解任されることがあります。詳細は以下をご覧ください。

source: Voluntarily leaving the Steering Committee
ja: 自発的に Steering Committee を辞任する

source: A Committee member can voluntarily leave the Committee. In this case, they notify the other members, create an issue in the `Community Topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ repository announcing the resignation, and after that they are no longer considered Committee members.
ja: Committee メンバーは、自発的に Committee を辞任することができます。この場合、他のメンバーに通知し、辞任を知らせる issue を `Community トピック <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ リポジトリーに作成します。これにより、Committee のメンバーとは見なされなくなります。

source: Committee members who resign and later change their mind can rejoin the Committee by following the :ref:`Process for joining the Steering Committee<Joining the committee>`.
ja: Committee メンバーを辞任した後に心変わりした場合は、:ref:`Steering Committee に参加するためのプロセス<Joining the committee>` に従って Committee に再度参加することができます。

source: Involuntarily leaving the Steering Committee
ja: Steering Committee からの解任

source: A Committee member will be removed from the Committee if they:
ja: 以下の場合、Committee メンバーは解任されます。

source: Do not participate in asynchronous discussions and voting on the `Community Topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ for more than 3 months in a row.
ja: `コミュニティートピック <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ に関する非同期による議論および投票に連続して3 カ月以上参加していない。

source: Participate unreasonably irregularly (for example, once a month for several months). Unreasonably is defined by other Committee members considering circumstances in each particular case.
ja: 不当に不規則な参加 (例: 数カ月間にわたって 1 カ月に 1 回)。不当にとは、他の Committee メンバーが個々の事情を考慮して定義します。

source: Violate the :ref:`code_of_conduct`.
ja: :ref:`code_of_conduct` に違反している。

source: Absence or irregular participation in discussing topics and votes
ja: トピックや投票の議論への不参加または不規則な参加

source: In case of absence or irregular participation, the involuntarily removal process consists of the following steps:
ja: 不参加または不規則な参加の場合、非自発的な削除プロセスが次の手順で実施されます。

source: Another Committee member (hereinafter the initiator) contacts the person by email asking if they are still interested in fulfilling their Committee member's duties.
ja: 別の Committee メンバー (以下、イニシエーター) は、該当者にメールで連絡し、Committee メンバーの職務を遂行することにまだ関心があるかどうかを尋ねます。

source: If they respond that they are not interested, the initiator asks the person to step down on their own following the :ref:`Voluntarily leaving process<Voluntarily leaving process>`.
ja: 関心がないと答えた場合、イニシエーターは該当者に対して、:ref:`自発的辞任プロセス<Voluntarily leaving process>` に則って辞任するように依頼します。

source: If there has been no response or stepping down issue created by the person within a reasonable time, the initiator notifies other Committee members about the situation.
ja: 合理的な時間内に返答がなかったり、issue の作成者からの取り下げがない場合は、イニシエーターは Committee の他のメンバーにこの状況について通知します。

source: In case of agreement among the Committee about the need for removal, the initiator provides a draft of a corresponding topic's description to the Committee via email for discussion and approval.
ja: 削除の必要性について Committee 間で合意した場合、イニシエーターは、議論と承認のために、対応するトピックの説明のドラフトをメールで Committee に提供します。

source: The topic's title is ``Steering Committee member audit.``. It must not contain the person's name or other identifying information.
ja: トピックのタイトルは ``Steering Committee メンバーの監査`` です。これには、個人の名前やその他の個人を特定する情報を含めることはできません。

source: The description must not contain or imply any forms of condemnation.
ja: 説明文には、いかなる形の非難も含まれてはならず、また、示唆するものであってはなりません。

source: It must mention that the person has been inactive for an unknown reason for the last N months and that, in accordance with the Steering Committee policies, their place should be freed for another person who can continue their great job.
ja: 説明文では、該当者が過去 N か月間、明確な理由なしに活動を停止しているため、Steering Committee の方針に従って、該当者のポジションをすばらしい仕事を続けることができる別の人のために解放されるべきである点に言及しなければなりません。

source: The description must mention person's achievements and thanks for their time and effort they spent serving for the Community, Committee, and the Project, and a hope that one day they will come back.
ja: この説明文には、該当者の業績のほか、コミュニティー、Committee、およびプロジェクトのために費やした時間と尽力への感謝、そしていつか戻ってくることを願う内容を記載する必要があります。

source: The initiator creates the topic in the `Community Topics <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ repository containing the description and the title from the draft.
ja: イニシエーターは、ドラフトからの説明とタイトルを含む `コミュニティートピック <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ リポジトリーにトピックを作成します。

source: The Committee members vote on the topic.
ja: Committee メンバーがトピックに投票します。

source: Ansible Community Code of Conduct violations
ja: Ansible のコミュニティー行動規範違反

source: In case of the `Ansible Community Code of Conduct <https://docs.ansible.com/ansible/latest/community/code_of_conduct.html>`_ violations, the process is the same as above except steps 1-2. Instead:
ja: `Ansible コミュニティーの行動規範 <https://docs.ansible.com/ansible/latest/community/code_of_conduct.html>`_ 違反の場合のプロセスは、手順 1-2 を除き、上記と同じになります。

source: The initiator reports the case to the Committee via email.
ja: イニシエーターは、メールでケースを Committee に報告します。

source: The Committee discusses the case internally, evaluates its severity, and possible solutions.
ja: Committee は、ケースについて内部で話し合い、重大度と考えられる解決策を評価します。

source: If the Committee concludes that the violation is not severe, it develops a proposal to the person on how the situation can be corrected and further interactions with the Community improved.
ja: 違反が重大でないと判断された場合、Committee は、状況を修正し、コミュニティーとのさらなる相互作用を改善する方法に関するプロポーザルを該当者に対して作成します。

source: A Committee representative reaches out to the person with the proposal.
ja: Committee の代表者は、該当者に連絡し、プロポーザルを提供します。

source: The removal process starts if:
ja: 以下の場合は、削除プロセスが開始されます。

source: The Committee decided that the severity of the violation excludes a possibility of further membership.
ja: 重大な違反であるため、Committee が、今後のメンバーシップの可能性を排除すると判断した場合。

source: The person does not respond to the proposal.
ja: 該当者がプロポーザルに返答しない場合。

source: The person explicitly rejects the proposal.
ja: 該当者がプロポーザルを明示的に拒否した場合。

source: In case of starting the removal process, the topic's description in the reason's part changes correspondingly.
ja: 削除プロセスを開始する場合、理由の部分のトピックの説明はそれに応じて変更されます。

source: Chairperson
ja: チェアパーソン

source: The chairperson election will happen once a year around the time of Ansible Fest. If the current chairperson has to step down early, the election happens immediately.
ja: チェアパーソンの選出は、Ansible Fest の時期に年に 1 回行われます。現在のチェアパーソンが早期に辞任しなければならない場合は、ただちに選出されます。

source: The process of the election consist of the following steps:
ja: 選出のプロセスは、以下の手順で構成されます。

source: Members interested in being the chairperson will inform a person responsible for arranging the election about that.
ja: チェアパーソンへの就任に関心のあるメンバーは、選出準備の責任者にその旨を通知します。

source: Conduct anonymous voting somewhere.
ja: いずれかの場所で、匿名による投票を行います。

source: Internally and publicly announce the elected candidate.
ja: 選出された候補者を内外に発表します。

source: The chairperson has the following powers unlike regular members:
ja: チェアパーソンは、通常のメンバーとは異なり、以下の権限を有します。

source: The chairperson's vote breaks ties to resolve deadlocks when equal numbers of steering committee members vote for and against a `community topic <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_.
ja: `コミュニティートピック <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues>`_ に対して、Steering Committee の賛否が同数の場合、チェアパーソンがどちらかに票を投じることで、デッドロックが解消されます。

source: Steering Committee past members
ja: Steering Committee の過去のメンバー

source: The Ansible Community is very grateful to these amazing **nonreplaceable** people for their great service to the Community and the project!
ja: Ansible コミュニティーは、コミュニティーおよびプロジェクトに対して優れたサービスを提供してくださった、これらのすばらしい **かけがえのない** 人々に非常に感謝しています!

source: Years of service
ja: 貢献年数

source: We'd also like to thank our past chairpersons for their contributions to Ansible.
ja: また、Ansible に貢献してくださった過去のチェアパーソンにも感謝の意を表します。

source: Steering Committee past chairpersons
ja: Steering Committee の過去のチェアパーソン

source: Ansible Community Steering Committee
ja: Ansible コミュニティーの Steering Committee

source: This section focuses on the guidelines and membership of the Ansible Community Steering Committee.
ja: 本セクションでは、Ansible コミュニティーの Steering Committee のガイドラインおよびメンバーシップに焦点を当てています。
